Repository: JohnNguyen411/JohnTestGithub2
Catalog: voluxe-customer/voluxe-customer/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hk

# helpPushNotificationsArentWorkingDetail
source: Check to make sure that you’ve enabled push notifications for Luxe by Volvo on your phone. For iOS users, go to Settings › Notifications › Luxe by Volvo. For Android users, go to Settings › Apps › Application List › Luxe by Volvo › Permissions. Make sure that cellular data or Wi-Fi is on and that you have an active connection. If both of those are working correctly and you’re still having trouble, please let us know here.
zh_hans: 请检查并确认您已在手机上为Volvo Valet启用推送通知。对于iOS用户，请前往“设置”>“通知”>“Volvo Valet”。对于Android用户，请前往“设置”>“应用”>“应用程序列表”>“Volvo Valet”>“权限”。\n\n确认蜂窝数据或Wi-Fi已打开，且有可以使用的网络连接。如果以上均正常但是仍有问题，请在此告知我们。
zh_hk: 請確保你已在手機上為 Volvo Valet 啟用推送通知。iOS 用戶，請前往「設定」>「通知」>「Volvo Valet」。Android 用戶，請前往「設定」>「應用程式」>「應用列表」>「Volvo Valet」>「權限」。\n\n請確保你已啟用手機數據或 Wi-Fi，並且具有網絡連接。如果這兩項都正常運作而你仍然遇到問題，請在這裡告知我們。

# helpTermsOfServiceDetail
source: Our terms of service apply to all aspects of the Luxe by Volvo service. As a user of the platform, you’ve confirmed that you’ve read and agreed to the terms.
zh_hans: 我们的服务条款适用于Volvo Valet服务的方方面面。作为平台用户，您确认您已阅读并接受所有条款。
zh_hk: 我們的服務條款適用於各方面的 Volvo Valet 服務。作為此平台的用戶，你已確認已閱讀並同意這些條款。

# helpPrivacyPolicyInformationDetail
source: Our privacy policy describes the information we collect and how its used. The policy applies to any users of Luxe by Volvo.
zh_hans: 我们的隐私政策描述了我们收集的信息及其使用方法。该政策适用于Volvo Valet的所有用户。
zh_hk: 我們的私隱權政策說明了我們收集的信息及其使用方式。該政策適用於 Volvo Valet 的任何用戶。

# helpRequestingDataFromLuxebyVolvoDetail
source: Do you want data from your Luxe by Volvo usage in the past? You can request that data here, and we will provide it to you within 30 days.
zh_hans: 您想要关于以往使用Volvo Valet的数据吗？您可以在此申请这些数据，我们会在30天内提供。
zh_hk: 你需要之前使用 Volvo Valet 的數據嗎？你可以在這裡申請索取這些數據，我們會在 30 天內提供給你。

# helpDeleteMyLuxebyVolvoAccountDetail
source: If you no longer wish to have your account in our system, you can request that we delete your account. We will remove your information, and notify you of its removal within 30 days.
zh_hans: 如果您不想在我们的系统里拥有帐户，您可以申请让我们删除您的帐户。我们会移除您的信息，并在30天内通知该移除行为。
zh_hk: 如果你不希望我們擁有你的帳戶，你可以請求我們刪除。我們會在 30 天內刪除你的資料，並在刪除後通知你。

# helpAppOtherDetail
source: Didn’t see what you were looking for? Please let us know how we can help you with your Luxe by Volvo app.
zh_hans: 没看到您要找的？请告知我们您需要什么关于Volvo Valet应用的帮助。
zh_hk: 沒有找到你要的？請告訴我們如何幫助你使用我們的應用程式。

# viewLogoTitle
source: Luxe by Volvo
zh_hans: Volvo Valet
zh_hk: Volvo Valet

# viewSignupNameLabel
source: Welcome to Luxe by Volvo. Let’s create your account.
zh_hans: 欢迎使用Volvo Valet。首先请创建帐户。
zh_hk: 歡迎使用 Volvo Valet。請建立你的賬戶。

# viewEditTextInfoHintFirstName
source: John
zh_hans: 加入
zh_hk: 大偉

# viewEditTextInfoHintLastName
source: Smith
zh_hk: 陳

# viewEditTextTitleFirstName
source: First Name
zh_hans: 名字
zh_hk: 名字

# viewEditTextTitleLastName
source: Last Name
zh_hans: 姓氏
zh_hk: 姓氏

# viewSignupContactLabel
source: We require your phone number to coordinate during pickup and delivery
zh_hans: 我们需要您的电话号码，以便在取车和送车时联系。
zh_hk: 我們需要你的電話號碼以幫助協調取車和交車服務

# viewDatesLoanersOnly
source: Dates with available loaners only
zh_hans: 仅限有代用车的日期
zh_hk: 有租用車的日期

# viewDealershipCloseToLocation
source: Dealerships close to:
zh_hans: 以下地点附近的经销商：
zh_hk: 附近的經銷商：

# viewEditTextTitleEmail
source: Email Address
zh_hans: 邮箱地址
zh_hk: 電郵地址

# viewEditTextTitlePhoneNumber
source: Mobile Phone Number
zh_hans: 手机号码
zh_hk: 手機電話號碼

# viewEditTextTitlePassword
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hk: 密碼

# viewEditTextPhoneDescription
source: We’ll send you a text message to confirm the number
zh_hans: 我们会发送一条短信给您确认号码
zh_hk: 我們會給你發送訊息以確認號碼

# viewSignupPasswordLabel
source: Create a password
zh_hans: 创建密码
zh_hk: 建立密碼

# viewSignupPasswordDescription
source: (At least 8 characters with at least one letter and one numeral)
zh_hans: （至少要有8个字符，必须含有至少1个字母和1个数字）
zh_hk: （至少 8 個字符，並且至少包含一個數字和一個字母）

# viewSignupPasswordRequireLetter
source: Requires a letter
zh_hans: 需要1个字母
zh_hk: 需要一個字母

# viewSignupPasswordRequireNumber
source: Requires a number
zh_hans: 需要1个数字
zh_hk: 需要一個數字

# errorInvalidCharacter
source: Invalid character
zh_hans: 字符无效
zh_hk: 字符無效

# viewEditTextInfoHintPasswordConfirm
source: Repeat Password
zh_hans: 重复密码
zh_hk: 重複輸入密碼

# viewEditTextTitlePasswordNew
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hk: 密碼

# viewEditTextTitlePasswordConfirm
source: Repeat Password
zh_hans: 重复密码
zh_hk: 重複輸入密碼

# viewSigninForgotPassword
source: Forgot Password?
zh_hans: 密码忘了？
zh_hk: 忘記密碼？

# viewSigninPhoneLabel
source: We require your phone number to reset your password
zh_hans: 我们需要您的电话号码，以便重置您的密码。
zh_hk: 我們需要你的電話號碼以重置你的密碼

# viewSigninPhoneContactChangeLabel
source: We require your phone number to coordinate during pickup and delivery
zh_hans: 我们需要您的电话号码，以便在取车和送车时联系。
zh_hk: 我們需要你的電話號碼以幫助協調取車和交車服務

# viewSigninPasswordLabel
source: Create a password
zh_hans: 创建密码
zh_hk: 建立密碼

# viewSigninPasswordDescription
source: (At least 8 characters with at least one letter and one numeral)
zh_hans: （至少要有8个字符，必须含有至少1个字母和1个数字）
zh_hk: （至少 8 個字符，並且至少包含一個數字和一個字母）

# viewSigninEmailLabel
source: We require your email address to coordinate pickup and delivery
zh_hans: 我们需要您的邮箱地址，以便在取车和送车时联系。
zh_hk: 我們需要你的電郵地址以幫助協調取車和交車服務

# viewSigninNameLabel
source: We require your first and last name to coordinate pickup and delivery
zh_hans: 我们需要您的姓名，以便在取车和送车时联系。
zh_hk: 我們需要你的姓名以幫助協調取車和交車服務

# viewVehicleAddLabel
source: Select your vehicle’s year, model, and color
zh_hans: 选择车辆的年份、型号和颜色
zh_hk: 點選你車輛的年份、型號以及顏色

# viewVehicleAddColorHint
source: Black
zh_hans: 黑色
zh_hk: 黑

# viewSettingsVolvoAddNewLabel
source: Add a new Volvo
zh_hans: 添加新Volvo
zh_hk: 添加一個新的 Volvo

# viewSettingsSoftwareLicencesHeader
source: LEGAL
zh_hans: 法务
zh_hk: 法律

# viewSettingsSoftwareLicencesTitle
source: Software Licences
zh_hans: 软件许可证
zh_hk: 軟件特許條款

# viewSettingsDistanceUnitHeader
source: Units of distance
zh_hans: 距离单位
zh_hk: 距離單位

# viewSettingsDistanceUnitTitle
source: Show Distances as Miles
zh_hans: 以英里为距离单位
zh_hk: 以英里顯示距離

# viewProfileLocationHeader
source: Pickup/Delivery Locations
zh_hans: 取车/送车地点
zh_hk: 取車/交車地點

# viewProfileContactHeader
source: Contact Information
zh_hans: 联系方式
zh_hk: 聯絡資料

# viewProfileAccountPasswordHeader
source: Account Password
zh_hans: 帐户密码
zh_hk: 賬戶密碼

# viewScheduleService
source: Pickup & Delivery
zh_hans: 取车和送车
zh_hk: 取車與交車

# viewScheduleServiceVehicleServiceScheduled
source: Scheduled Service
zh_hans: 已安排服务
zh_hk: 已安排的維修服務

# viewScheduledSelfDrop
source: Scheduled Self-Drop
zh_hans: 已安排交车
zh_hk: 已安排的親自留車

# viewScheduleServiceScheduledLabel
source: View Dealership Location
zh_hans: 查看经销商位置
zh_hk: 查看經銷商地點

# viewScheduleServiceTypeDescription
source: You can schedule pickup (with participating dealerships) through Luxe by Volvo. To schedule pickup, first select service type.
zh_hans: 您可以通过Volvo Valet安排取车（仅限加盟经销商）。\n\n如需安排取车，首先请选择服务类型。
zh_hk: 你可以通過 Volvo Valet 安排取車（限參與的經銷商）。\n\n如要安排取車，請先選擇維修服務類別。

# viewScheduleServiceTypeMilestone
source: Milestone Services
zh_hans: 里程碑服务
zh_hk: 重要維修

# viewScheduleServiceTypeOther
source: Other Maintenance
zh_hans: 其他保养
zh_hk: 其他維修

# viewScheduleServiceTypeOtherLabel
source: What part of your Volvo requires service?
zh_hans: 您的Volvo哪个部分需要保养？
zh_hk: 你的 Volvo 的哪一處需要維修？

# viewScheduleServiceTypeOtherSubLabel
source: Select all that apply
zh_hans: 选择所有适用内容
zh_hk: 選擇所有適用的

# viewScheduleServiceTypeMilestoneDetailNameLabel
source: Factory Scheduled Maintenance
zh_hans: 工厂安排的保养
zh_hk: 車廠定期維修

# viewScheduleServiceDetailConfirmService
source: Confirm Service
zh_hans: 确认服务
zh_hk: 確認服務

# viewScheduleServiceTypeOtherDetail
source: Other Maintenance
zh_hans: 其他保养
zh_hk: 其他維修

# viewScheduleServiceTypeOtherDetailLabel
source: Is your Volvo drivable?
zh_hans: 您的Volvo可以开吗？
zh_hk: 你的 Volvo 能行駛嗎？

# viewScheduleServiceTypeOtherDetailExtraLabel
source: Is there anything else you can tell us about your Volvo?
zh_hans: 您还有什么关于Volvo的信息吗？
zh_hk: 還有什麼關於你的 Volvo 的事情要告訴我們的嗎？

# viewScheduleServiceTypeOtherDetailExtraHint
source: Type description here
zh_hans: 在此输入描述
zh_hk: 在這裡說明

# viewScheduleServiceTypeOtherDetailExtraTitle
source: Add Description
zh_hans: 添加描述
zh_hk: 添加說明

# viewScheduleServiceTypeDetailNameLabelMilestone
source: Factory Scheduled Maintenance
zh_hans: 工厂安排的保养
zh_hk: 車廠定期維修

# viewScheduleServiceTypeDetailNameLabelOther
source: Other maintenance and repairs
zh_hans: 其他保养和维修
zh_hk: 其他維修與保養

# viewScheduleServiceOptionPickup
source: Service Summary
zh_hans: 服务摘要
zh_hk: 服務概要

# viewScheduleServiceOptionDropoff
source: Return Vehicle
zh_hans: 归还车辆
zh_hk: 送回車輛

# viewScheduleServiceOptionInfoPickup
source: Schedule pickup at any location served by a participating dealership.
zh_hans: 您可以安排在加盟经销商提供的任何地址取车，或者您可以亲自交车。
zh_hk: 你可以選擇任何參與經銷商的地址以安排取車，也可以親自到那裡留下車輛。

# viewScheduleServiceOptionInfoSelfPickup
source: You can schedule pickup at any address served by a participating dealership, or you can drop-off your car in person.
zh_hans: 您可以安排在加盟经销商提供的任何地址取车，或者您可以亲自交车。
zh_hk: 你可以選擇任何參與經銷商的地址以安排取車，也可以親自到那裡留下車輛。

# viewScheduleServiceOptionNotePickup
source: Note: Luxe by Volvo is only offered at participating dealers
zh_hans: 注意：Volvo Valet仅在加盟经销商处提供
zh_hk: 注意：Volvo Valet 只可在參與的經銷商處使用

# viewScheduleServiceOptionPickupSelfDropPickup
source: Self-Dropoff at Dealership
zh_hans: 自行到经销商处交车
zh_hk: 到經銷商處親自留下車輛

# viewScheduleServiceOptionInfoSelfDropoff
source: You can schedule delivery to any address served by the dealership, or you can pick-up your car in person.
zh_hans: 您可以安排在加盟经销商提供的任何地址送车，或者您可以亲自取车。
zh_hk: 你可以選擇任何參與經銷商的地址以安排交車，也可以親自到那裡取車。

# viewScheduleServiceOptionInfoDropoff
source: Schedule delivery at any location served by a participating dealership.
zh_hans: 安排在加盟经销商提供的任何地点送车。
zh_hk: 你可以選擇任何參與經銷商以安排交車。

# viewScheduleServiceOptionNoteDropoff
source: Note: Luxe by Volvo is only offered at participating dealers
zh_hans: 注意：Volvo Valet仅在加盟经销商处提供
zh_hk: 注意：Volvo Valet 只可在參與的經銷商處使用

# viewScheduleServiceOptionPickupSelfDeliveryDropoff
source: Self-Pickup at Dealership
zh_hans: 自行到经销商处取车
zh_hk: 在經銷商處親自取車

# viewScheduleServiceOptionConfirmButtonPositivePickup
source: Confirm Pickup
zh_hans: 确认取车
zh_hk: 確定取車

# viewScheduleServiceOptionConfirmButtonPositiveDropoff
source: Confirm Delivery
zh_hans: 确认送车
zh_hk: 確定交車

# viewScheduleServiceStatusInfoScheduledPickup
source: Pickup is scheduled
zh_hans: 取车已安排
zh_hk: 已安排取車

# viewScheduleServiceStatusInfoEnRoute
source: Driver is en route
zh_hans: 司机在途中
zh_hk: 司機正在路上

# viewScheduleServiceStatusInfoNearBy
source: Driver is nearby
zh_hans: 司机在附近
zh_hk: 司機在附近

# viewScheduleServiceStatusInfoArrived
source: Driver has arrived
zh_hans: 司机已抵达
zh_hk: 司機已經到達

# viewScheduleServiceStatusReminderPickup
source: Have your license and insurance card ready
zh_hans: 携带您的驾照和保险卡
zh_hk: 請攜帶你的駕駛執照與保險卡

# viewScheduleServiceStatusTimePickupWindow
source: Pickup Window
zh_hans: 取车时间窗口
zh_hk: 取車時段

# viewScheduleServiceStatusTimeDeliveryWindow
source: Delivery Window
zh_hans: 送车时间窗口
zh_hk: 交車時段

# viewScheduleServiceStatusTimeWindowEstimatedPickup
source: Estimated Pickup Time
zh_hans: 预计取车时间
zh_hk: 預計取車時間

# viewScheduleServiceStatusTimeWindowEstimatedDelivery
source: Estimated Delivery Time
zh_hans: 预计送车时间
zh_hk: 預計交車時間

# viewScheduleServiceStatusInfoScheduledDropoff
source: Vehicle is ready
zh_hans: 车辆已就绪
zh_hk: 車輛已維修好

# viewScheduleServiceStatusAtDealershipInfo
source: Our driver is driving your vehicle to %@
zh_hans: 我们的司机正在驾驶您的车前往%@
zh_hk: 我們的司機正在駕駛你的車到%@

# viewScheduleServiceStatusInServiceInfo
source: Your Volvo is currently being serviced at %@. We will notify you when the service is complete.
zh_hans: 您的Volvo目前正在%@保养。保养完成后我们会通知您。
zh_hk: 你的 Volvo 目前正在%@進行維修。我們會在維修完成後通知你。

# viewScheduleServiceStatusCompleteInfo
source: Your delivery from %@ is complete. On a scale from 1 to 10, how likely are you to recommend pickup and delivery to other Volvo owners?
zh_hans: %@送车完成。\n\n在1-10的范围内，您向其他Volvo车主推荐取车和送车的可能性有多大？
zh_hk: %@ 的交車服務已經完成。\n\n自 1 到 10 評分，你會向其他 Volvo 車主推薦取車與交車服務嗎？

# viewScheduleServiceStatusComplete
source: Your delivery from %@ is complete.
zh_hans: %@送车完成。
zh_hk: %@ 的交車服務已經完成。

# viewScheduleServiceStatusCompleteRate
source: On a scale from 1 to 10, how likely are you to recommend pickup and delivery to other Volvo owners?
zh_hans: 在1-10的范围内，您向其他Volvo车主推荐取车和送车的可能性有多大？
zh_hk: 自 1 到 10 評分，你會向其他 Volvo 車主推薦取車與交車服務嗎？

# viewScheduleServiceStatusFeedback
source: Feedback
zh_hans: 反馈
zh_hk: 意見反饋

# viewScheduleServiceStatusFeedbackCommentLabel
source: What was the main reason for your rating?
zh_hans: 您评分的主要理由是什么？
zh_hk: 你評分的主要依據是什麼？

# viewScheduleServiceStatusFeedbackCommentHint
source: Reason for your rating
zh_hans: 您的评分理由
zh_hk: 評分的依據

# viewScheduleServiceStatusFeedbackCommentTitle
source: Your Feedback
zh_hans: 您的反馈
zh_hk: 你的意見反饋

# viewHelpOptionTitle
source: Your %1$@ %2$@
zh_hans: 您的%1$@%2$@
zh_hk: 你的%1$@%2$@

# viewHelpOptionTos
source: Terms of service
zh_hans: 服务条款
zh_hk: 服務條款

# viewHelpOptionPp
source: Privacy policy information
zh_hans: 隐私政策信息
zh_hk: 私隱權政策

# notAvailable
source: NA
zh_hk: 不適用

source: Phone Number
zh_hans: 电话号码
zh_hk: 電話號碼

source: Phone number already taken
zh_hans: 电话号码已被占用
zh_hk: 電話號碼已經被使用

source: Phone number cannot be empty
zh_hans: 电话号码不能为空
zh_hk: 電話號碼不能是空白

source: Confirm Phone Number
zh_hans: 确认电话号码
zh_hk: 確認電話號碼

source: Confirmation Code
zh_hans: 确认码
zh_hk: 確認代碼

# createPassword
source: Create a password
zh_hans: 创建密码
zh_hk: 建立密碼

source: Current Password
zh_hans: 当前密码
zh_hk: 當前密碼

source: Password
zh_hans: 密码
zh_hk: 密碼

source: Email Address
zh_hans: 邮箱地址
zh_hk: 電郵地址

source: Yes
zh_hans: 是
zh_hk: 是

source: No
zh_hans: 否
zh_hk: 否

source: Not Now
zh_hans: 下次
zh_hk: 稍後再說

source: Loading…
zh_hans: 正在加载…
zh_hk: 載入中……

source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hk: 下一步

source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hk: 跳過

source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hk: 更改

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hk: 完成

source: Add
zh_hans: 添加
zh_hk: 添加

source: Remove
zh_hans: 移除
zh_hk: 移除

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hk: 關閉

source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hk: 重試

source: Dealership
zh_hans: 经销商
zh_hk: 經銷商

source: Pickup
zh_hans: 取车
zh_hk: 取車

source: Delivery
zh_hans: 送车
zh_hk: 交車

source: Change
zh_hans: 更改
zh_hk: 更改

source: Contact
zh_hans: 联系
zh_hk: 聯絡

source: Update
zh_hans: 更新
zh_hk: 更新

source: Volvo Year/Model
zh_hans: Volvo年份/型号
zh_hk: Volvo 年份/型號

source: Year
zh_hans: 年份
zh_hk: 年份

source: Model
zh_hans: 型号
zh_hk: 型號

source: Color
zh_hans: 颜色
zh_hk: 顏色

source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hk: 幫助

source: Update Now
zh_hans: 立即更新
zh_hk: 立即更新

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hk: 設定

source: Your Account
zh_hans: 您的帐户
zh_hk: 你的賬戶

source: Resend code
zh_hans: 重新发送代码
zh_hk: 重新發送代碼

# requestReset
source: Request was reset.
zh_hans: 请求已重置。
zh_hk: 請求已被重置

# passwordRequirements
source: Password must have at least one letter and one digit, at least 8 chars, less than 60
zh_hans: 密码必须含有至少1个字母和1个数字，至少要有8个字符，不超过60个字符
zh_hk: 密碼必須至少包含一個數字和一個字母，長度應多於 8 個但少於 60 個字符

source: Open Settings
zh_hans: 打开设置
zh_hk: 開啟設定

source: Back
zh_hans: 返回
zh_hk: 返回

source: Sign Out
zh_hans: 退出
zh_hk: 登出

source: Error
zh_hans: 错误
zh_hk: 錯誤

# errorOops
source: Oops
zh_hans: 糟糕
zh_hk: 不好了

# errorUnknown
source: Something went wrong. Please try again.
zh_hans: 出错了。请重试。
zh_hk: 出現錯誤，請重試。

# errorInvalidCredentials
source: The email or password provided is invalid.
zh_hans: 提供的邮箱或密码无效。
zh_hk: 電郵地址或密碼無效。

# errorInvalidUserDisabled
source: This account has been disabled
zh_hans: 此帐户已被禁用
zh_hk: 該賬戶已經被停用

# errorAccountAlreadyExists
source: Account already exists. Please signin.
zh_hans: 帐户已存在。请登录。
zh_hk: 該帳戶已存在，請登入。

# errorInvalidVerificationCode
source: The verification code you entered is incorrect. Please try again or tap Resend Code to receive a new code.
zh_hans: 输入的验证码不正确。请重试或点击重发验证码来接收新的验证码。
zh_hk: 你輸入的驗證代碼不正確。請重試或點按「重新發送代碼」以接收新代碼。

# errorUserDisabled
source: Your account has been disabled. Please contact your adviser.
zh_hans: 您的帐户已被禁用。请联系顾问。
zh_hk: 你的賬戶已經被停用，請聯絡你的顧問。

# errorInvalidFirstName
source: Invalid first name
zh_hans: 名字无效
zh_hk: 名字無效

# errorInvalidLastName
source: Invalid last name
zh_hans: 姓氏无效
zh_hk: 姓氏無效

# errorInvalidEmail
source: Invalid email address
zh_hans: 邮箱地址无效
zh_hk: 電郵地址無效

# errorInvalidPhoneNumber
source: Invalid phone number
zh_hans: 电话号码无效
zh_hk: 電話號碼無效

# errorVerifyPhoneNumber
source: Please verify your phone number
zh_hans: 请验证您的电话号码
zh_hk: 請驗證你的電話號碼

# errorInvalidPhoneVerificationCode
source: Invalid verification code
zh_hans: 验证码无效
zh_hk: 驗證代碼無效

# errorInvalidPassword
source: Invalid password
zh_hans: 密码无效
zh_hk: 密碼無效

# errorInvalidPasswordConfirm
source: Passwords are not matching
zh_hans: 两个密码不一致
zh_hk: 密碼不相同

# errorLocationOutOfPickupArea
source: Out of pickup area
zh_hans: 超出取车范围
zh_hk: 在取車範圍之外

# errorLocationServiceNotOfferedInYourArea
source: Service unavailable
zh_hans: 服务不在您的地区提供
zh_hk: 你所在地區沒有提供服務

# errorLocationOutOfDropoffArea
source: Out of delivery area
zh_hans: 超出送车范围
zh_hk: 在交車範圍之外

# errorForcedUpgradeTitle
source: Software Update
zh_hans: 软件更新
zh_hk: 軟件更新

# errorSoftUpgradeTitle
source: Update Available
zh_hans: 有可用更新
zh_hk: 有新的更新

# errorRemoveVehicleError
source: You cannot remove a vehicle that has an active booking
zh_hans: 无法移除已有预订的车辆。
zh_hk: 你不能移除還有預訂服務的車輛

# permissionsLocationDeniedTitle
source: Why we need Location?
zh_hans: 为什么我们需要位置信息？
zh_hk: 為什麼我們需要定位功能？

# popupPhoneVerificationResendCodeTitle
source: New confirmation code sent
zh_hans: 新确认码已发送
zh_hk: 已發送新的認證代碼

# popupPhoneVerificationResendCodeMessage
source: We sent a 4 digit confirmation code to %@
zh_hans: 我们将一个4位数确认码发送到了%@
zh_hk: 我們已發送 4 個數字的認證代碼至%@

# popupAddNewLocationLabel
source: Address for Pickup
zh_hans: 取车地址
zh_hk: 取車地址

# popupSelectTimeSlotUnavailableCallDealership
source: Call Dealership
zh_hans: 给经销商打电话
zh_hk: 致電經銷商

# popupSoftUpgradeNegative
source: Later
zh_hans: 稍后
zh_hk: 稍後

# popupSignoutConfirmationMessage
source: Are you sure you want to signout?
zh_hans: 确定要退出吗？
zh_hk: 你確定要登出嗎？

# helpIForgotMyPassword
source: I forgot my password
zh_hans: 我忘了密码
zh_hk: 我忘記了密碼

# helpICantUpdateMyPhone
source: I can’t update my phone or email
zh_hans: 我无法更新电话或邮箱
zh_hk: 我無法更新我的電話號碼或電郵

# viewIntro
source: Intro
zh_hans: 简介
zh_hk: 簡介

# viewIntroFooterSignin
source: Sign-in
zh_hans: 登录
zh_hk: 登入

# viewIntroFooterSignup
source: Create Account
zh_hans: 创建帐户
zh_hk: 建立賬戶

# errorInvalidPasswordUnauthorizedCharacters
source: Your password contains unauthorized characters. Authorized characters: @$!%*?&
zh_hans: 您的密码包含不允许使用的字符。允许使用的字符为：\@$!%*?&
zh_hk: 你的密碼包含不合格的字符。合格字符為：\@$!%*?&

# viewPhoneVerificationLabel
source: Type the confirmation code you received via SMS
zh_hans: 输入您通过短信收到的确认码
zh_hk: 輸入通過 SMS 收到的認證代碼

# viewHelpOptionDetailEmailDealer
source: Email Dealer
zh_hans: 给经销商发邮件
zh_hk: 發送電郵至經銷商

# viewHelpOptionDetailCallDealer
source: Call Dealer
zh_hans: 给经销商打电话
zh_hk: 致電經銷商

# viewHelpOptionDetailEmailVolvo
source: Email Volvo
zh_hans: 给Volvo发邮件
zh_hk: 發送電郵至 Volvo

# viewHelpOptionDetailCallVolvo
source: Call Volvo
zh_hans: 给Volvo打电话
zh_hk: 致電 Volvo

# viewSoftwareLicences
source: Software Licenses
zh_hans: 软件许可证
zh_hk: 軟件特許條款

# viewScheduleServiceStatusSelfAdvisorDropoff
source: Pick-up at Dealership
zh_hans: 在经销商处取车
zh_hk: 在經銷商處取車

# viewScheduleServiceStatusSelfAdvisorPickup
source: Drop-off at Dealership
zh_hans: 在经销商处交车
zh_hk: 在經銷商處留下車輛

# viewScheduleServiceStatusSelfDealershipNavigate
source: Get Directions
zh_hans: 获取路线
zh_hk: 規劃路線

# viewScheduleServiceStatusSelfFooterTitleDropoff
source: You can also schedule a driver to deliver your vehicle
zh_hans: 您也可以安排一位司机来送您的车
zh_hk: 你也可以安排司機交車給你

# viewScheduleServiceTypeOtherUnknown
source: Diagnostic Inspection
zh_hans: 诊断检查
zh_hk: 診斷檢查

# viewHelpCategoryLastLeg
source: Last Leg
zh_hans: 最后一段
zh_hk: 最後環節

# viewHelpCategoryHowLuxeByVolvoWorks
source: How Luxe by Volvo works
zh_hans: 如何使用Volvo Valet
zh_hk: 如何使用 Volvo Valet

# viewHelpCategoryTroubleWithLuxeByVolvoApp
source: Trouble with Luxe by Volvo app
zh_hans: 使用Volvo Valet应用遇到问题
zh_hk: 使用 Volvo Valet 遇到的問題

# viewTosContentTermsOfServiceTitle
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款
zh_hk: 服務條款

# viewTosContentPrivacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hk: 私隱權政策

# viewTosContent
source: I have read and agree to the %1$@ and %2$@
zh_hans: 我已阅读并同意%1$@和%2$@
zh_hk: 我已閱讀並同意%1$@及%2$@

# viewEmailIntentChooserTitle
source: Choose E-Mail Client
zh_hans: 选择邮箱客户端
zh_hk: 選擇電郵用戶端

# viewEmailSubject
source: This is Subject
zh_hans: 这是主题
zh_hk: 這是標題

# viewEmailBody
source: Hey Luxe by Volvo, This is email body - Thanks, %@
zh_hans: Volvo Valet：\n\n这是邮件正文\n\n -\n\n谢谢！\n%@
zh_hk: Volvo Valet 你好，\n\n這是電郵內容\n\n -\n\n謝謝，\n%@
